Deploiement du site sur un serveur

1.
$ composer require symfony/apache-pack

Genere un fichier .htaccess dans public comme ceci : /public/.htaccess

2. renseigner toutes les informations .env
APP_ENV=dev basculer a APP_ENV=prod


3. creer sa base de donnees dans le host
en tenant compte de DATABASE_URL
# IMPORTANT: You MUST configure your server version, either here or in config/packages/doctrine.yaml
DATABASE_URL=mysql://root:@127.0.0.1:3306/voitures


4. Supprimer le cache dans /var/*
   Supprimer les fichiers d'upload sur le serveur


5. Ainsi avec FireZilla uploader ses fichiers dans
public_html ou www ... ou autre nom de fichier du host.



